Johan Almroth 2020-09-04

---Vecka 1---
Mitt mål med kursen är att dels lära mig metoder för utveckling av mjukvara samt att få utforska nya områden av utveckling som vi ännu inte bekantat med oss i utbildningen.
Vi valde därför att göra en web-applikation och kommer att arbeta agilt.
Min delaktighet hittills har varit i samma nivå med övriga gruppmedlemmar.
De flesta känner till varandra sedan tidigare och alla börjar hitta sin roll i gruppen.

---Vecka 2---
Än så länge inte så mycket att rapportera utöver det som nämndes i grupprapporten.
Jag har deltagit aktivt på samtliga  möten med gruppen.
Vi har haft bra diskussioner och fattat relativt små men vitkiga beslut gemensamt.
Jag har kollat en del på CSS, React och JavaScrip för att förbereda mig inför första sprinten.

---Vecka 3---
Detta var en händelserik vecka, vi satte igång med kodadandet och fick verkligen känna på scrum.
Jag fick snabbkurs i Javascript & React i samband med att vi drog igång våra första User stories.
Veckan var även väldigt lärorik när scrum applicerades på riktigt och vi fick en djupare förståelse i vad User stories används till samt hur de hjälper styra projektet.

---Vecka 4---
Vi hade lite svårigheter att hitta en tid som passa för att utföra vår parprogammering.
Det ledde till att vi hann med mindre av våra user stores u der sprinten. 
Gruppen bestämde att ändra sprintens dagar (mån em. - fre - > mån  - > fre) för att förhi dra samma.
Jag känner att jag deltagit aktivt i gruppen och hunnit lära mig mer om react och de bibliotek vi håller på att implementera. 
Nästa vecka blir det mer fokus på leverans av kod. 

---Vecka 5---
Veckan har gått snabbt! Jag och Philip jobbade en del tillsammans i början av veckan och disskuterade olika sätt att lösa våra user stories.
Det ledde till vissa beslut och vi bestämde att denna vecka jobba mer för oss själva för att försöka få mer tid att programmera.
Jag arbetade en hel del med kodandet men kände att det stundtals kom till en nivå då jag hade svårt att förstå hur vissa tekniska detaljer fungerade.
Vi/jag la en del tid på att ta fram en någorlunda high-fi prototyp i Figma så att vi alla vet hur designen på hemsidan är tänkt.
Kommande sprint vill jag ägna ännu mer tid till att fortsätta koda för att producera mer värde för användaren.

---Vecka 6---
Denna vecka lades mycket tid på att försöka hitta tekniska lösningar till min user story.
Efter många timmars testande fram och tillbaka uppnåddes den funktionalitet som eftersträvades.
Jag kände mig inte speciellt effektiv men det var väldigt lärorikt sett till kunskaper inom webapplikationer.
User storyn jag hade tog två sprintar istället för en och sista dagen på sprinten sammarbetade jag och Philip för att göra justeringar i koden.
Det var stressigt men kändes väldigt skönt när den väl kom in i master.

---Vecka 7---
Vi prioriterade att lösa nuvarande småproblem och gör finare justeringar i designen innan projektet avslutas.
Jag städade upp en del från mina tidigare commits och gjorde ändringar i menyer och dylikt. 
Små problem som orsakade att testerna inte passade åtgärdades så att projektet avslutas "rent".
Det gick fortare att hitta lösningar den sista veckan då vår förståelse för de verktyg/språk vi använder vuxit snabbt under projektets gång.

---Vecka 8---
Sista reflektionen.. Veckan bestod till stor del att förbereda presentation och påbörja rapporten.
Vi började i tid med att sätta upp ett latex-dokument och hämta de viktigaste rubrikerna från kurshemsidan.
Överlag är jag nöjd med mitt bidra under kursen och har bekantat mig med fler agila metoder än jag förväntat mig.
Under sista veckan har man haft tid att reflektera över vad som fungerat bra och dåligt, hur covid-19 påverkat både mig och mitt arbetssätt under projektet.
I framtiden ser jag fram emot att jobba agilt, det känns både roligt och otroligt användbart.
De kunskaper jag tar med från denna kurs kommer garanterat appliceras i min fortsatta akademiska och jobbkarriär i framtiden.
