Johan Almroth 2020-09-04

---Vecka 1---
Mitt mål med kursen är att dels lära mig metoder för utveckling av mjukvara samt att få utforska nya områden av utveckling som vi ännu inte bekantat med oss i utbildningen.
Vi valde därför att göra en web-applikation och kommer att arbeta agilt.
Min delaktighet hittills har varit i samma nivå med övriga gruppmedlemmar.
De flesta känner till varandra sedan tidigare och alla börjar hitta sin roll i gruppen.

---Vecka 2---
Än så länge inte så mycket att rapportera utöver det som nämndes i grupprapporten.
Jag har deltagit aktivt på samtliga  möten med gruppen.
Vi har haft bra diskussioner och fattat relativt små men vitkiga beslut gemensamt.
Jag har kollat en del på CSS, React och JavaScrip för att förbereda mig inför första sprinten.

---Vecka 3---
Detta var en händelserik vecka, vi satte igång med kodadandet och fick verkligen känna på scrum.
Jag fick snabbkurs i Javascript & React i samband med att vi drog igång våra första User stories.
Veckan var även väldigt lärorik när scrum applicerades på riktigt och vi fick en djupare förståelse i vad User stories används till samt hur de hjälper styra projektet.

---Vecka 4---
Vi hade lite svårigheter att hitta en tid som passa för att utföra vår parprogammering.
Det ledde till att vi hann med mindre av våra user stores u der sprinten. 
Gruppen bestämde att ändra sprintens dagar (mån em. - fre - > mån  - > fre) för att förhi dra samma.
Jag känner att jag deltagit aktivt i gruppen och hunnit lära mig mer om react och de bibliotek vi håller på att implementera. 
Nästa vecka blir det mer fokus på leverans av kod. 
