Johan Almroth 2020-09-04

---Vecka 1---
Mitt mål med kursen är att dels lära mig metoder för utveckling av mjukvara samt att få utforska nya områden av utveckling som vi ännu inte bekantat med oss i utbildningen.
Vi valde därför att göra en web-applikation och kommer att arbeta agilt.
Min delaktighet hittills har varit i samma nivå med övriga gruppmedlemmar.
De flesta känner till varandra sedan tidigare och alla börjar hitta sin roll i gruppen.

---Vecka 2---
Än så länge inte så mycket att rapportera utöver det som nämndes i grupprapporten.
Jag har deltagit aktivt på samtliga  möten med gruppen.
Vi har haft bra diskussioner och fattat relativt små men vitkiga beslut gemensamt.
Jag har kollat en del på CSS, React och JavaScrip för att förbereda mig inför första sprinten.
